Últimos PCBs


Bornrel2.pcb
Esta es la plaqueta que tiene 4 módulos con relé y 3 borneras, que conmuta una de ellas, con las otras dos (con una desenergizado y con la otra energizado).
Esta es la versión con las borneras de comando abajo.

Bornrels.pcb
Esta es la plaqueta que tiene 4 módulos con relé y 3 borneras, que conmuta una de ellas, con las otras dos (con una desenergizado y con la otra energizado).
Esta es la versión con las borneras de comando a la izquierda (no sé si hacía falta finalmente, pero la adjunto igual).

Bornrel6.pcb
Esta es la plaqueta que tiene 6 módulos con 1 relé y 3 borneras, que conmuta una de ellas (a la izquierda), con las otras dos que están a la derecha (con una desenergizado, la de arriba, y con la otra energizado, la de abajo).
Esta sería la plaqueta B, según dijimos.

Borrel6a.pcb
El espejo de la anterior. Esta sería la plaqueta A.

6llaves2.pcb
La plaqueta con entradas de señal para comandar las anteriores que incorpora llaves con la misma funcionalidad. Esta sería la plaqueta C.

Plaq_d.pcb
Esta es la plaqueta que incorpora 5 plaquetas lejanas con relé juntándola con las 5 interfaces para salida de señal digital. 